ហ្គូហ្គូ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ខ្យល់បានចាប់ផ្តើមបក់មក ខ្ញុំបិទបង្អួច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីបិទបង្អួច?
អ្នកបានដេកលក់។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
សំឡេងនោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងដួលនៅពេលខ្ញុំបិទបង្អួច។
ខ្ញុំមិនធ្វើពីក្រដាសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាចដួល?
ហ្គូហ្គូ។
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ,
ក្រោយមកបិទបង្អួច។
កុំដួល។
ល្អ
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
នៅពេលបិទបង្អួច។
គាត់នឹងមិនដួលទេ។
ពន្លត់ភ្លើង! លឿន!
ទឹកមកដល់ហើយ!
លឿន!
WHO?
មនុស្សដែលអ្នកលួច។
ថ្ងៃត្រង់​នេះ,
Boss Ma បាននិយាយថា មានអតិថិជនជាច្រើនមក។
គាត់មើលទៅដូចជាយន្តហោះចម្រុះ។
យើងពិតជាមិនខ្វល់នៅពេលនោះទេ។
ដូច្នេះ ជាក់ស្តែង
(ក្រុមវាយឆ្មក់របស់ Menghu) វាមានអារម្មណ៍លឿនបន្តិច។
ពួកគេបានបន្តចូល
បន្ទប់ឃុំឃាំងរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីលើកកាំភ្លើង។
សំណាង​ហើយ​ដែល​ពួក​គេ​ទប់​ខ្លួន​បាន។
ពួកគេស្ទើរតែត្រូវបានសម្លាប់,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាមនុស្សមួយក្រុមនឹងមកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានជួយពួកគេពីមុន
ចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវតែផ្លុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានគិតថា...
ក្រុម​ទាំង​ពីរ​នេះ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ទេ។
ពួកគេនៅតែបាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងក៏មិនបានឈប់បាញ់ដែរ។
ទី​បញ្ចប់​គឺ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​វឹកវរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នា?
កុំយកមនុស្សទៅឆ្ងាយក្នុងពេលមានចលាចល?
បង!
យើងរត់ទៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ឆ្មក់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ...
(លើកនេះ យើងមិនមានពេលធ្វើអ្វីទេ។ )
គ្រាប់រំសេវបានអស់ហើយ។
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់។
ទីបំផុត
មនុស្សក៏ត្រូវបានរឹបអូសផងដែរ។
តើមនុស្សនៅមាត់ទ្វារ
ក្រុមទីមួយ ឬក្រុមទីពីរ?
នេះ...
ខ្ញុំ...
យើងមិនសូវច្បាស់ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាក្រុមដំបូងគឺដូចជា ...
នៅក្នុងច្រកចម្រុះ។
នៃ។
ខ្ញុំចាំស្លាបព្រាធំនោះម្តង
ជាញឹកញាប់ឈ្លោះជាមួយបុរសតូចនៅ Wusong ។
ពួកគេជាជនជាតិ Luo Guanqun ។
តើ​ក្រុម​ពីរ​ទៀត​ជា​នរណា?
មិនថា CCP ឬការបង្រួបបង្រួមយោធាទេ។
ប៉ុន្តែតើពួកគេដឹងដោយរបៀបណា
តើយើងកំពុងលាក់មនុស្សនៅទីនេះទេ?
ដំបងបួន។
ព័ត៌មានអំពីផ្កា Plum
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រាកដជាង
bat បួន
គាត់គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Luo Guanqun ។
ប្រសិនបើ Bunga Plum ដឹងថាមនុស្សកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះជាមុនសិន។
ហើយ Plum Blossom ចង់សង្គ្រោះគាត់
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់គាត់ក្នុងការរំខាន Luo Guanqun ។
ដូច្នេះ
អ្នកដែលលាក់នៅទីនេះគឺ Luo Guanqun ។
គាត់មកប្លន់មនុស្ស?
គាត់ចង់បំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ
គាត់បានប្លន់ខ្ញុំពីសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា លោក​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​នោះ​ទេ។
ដំបងបួននឹងសម្លាប់គាត់។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ!
អ្វីៗចប់ហើយ?
ល្អ
ផ្កាផ្លុំបួន។
Chen Jiaping!
Chen Jiaping?
អ្នកមានច្រើន។
អ្នកបានថែរក្សាសេះរបស់ខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ទួន មុគន,
ត្រូវបាននាំចូលចំណីសេះ។
បន្ទាប់ពី​នេះ,
ខ្ញុំបានជួលគ្រូបង្ហាត់សេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគួរតែដឹងគុណ។
វាមានតម្លៃ។
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ទួន មុក។
ថ្មីៗនេះ
ការងាររបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ខ្ញុំ...
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះល្អណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ល្អ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អាន​កាសែត។
ផឹក​តែ។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
សោកសៅ។
មើល​វា។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកកាសែតទាំងអស់។
ជឿលើព្រះ។
ទុកចិត្ត Xuan ។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
យល់ព្រម។
អន់ចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញ?
មើលឥឡូវនេះ។
លោក Jiang Zhaoguo ។
កិច្ចចរចាសន្តិភាពចិន-ជប៉ុន។
ទាំងពីរ-ទាំងពីរ។
គ្មាន។
ឆោតល្ងង់។
តើ​អាច​ទៅ​ណា​បាន​ដែល​មន្ត្រី​នោះ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់?
ផ្ទាល់ខ្លួនពួកគេមាន
ឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងបឋម។
បន្ទាប់ពី​នេះ,
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅទំនាក់ទំនងឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
អាម៉ាស់...
ខ្មាស់អៀនចំពោះយោធា។
ទួន មុក។
ខ្ញុំ​មាន
ខ្ញុំមានទំនួលខុសត្រូវដែលមិនអាចខ្វះបាន។
ស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
ទួន មុគន,
តើអ្នកចង់ពន្យល់អ្វីទៀត?
Kenapa Jiang Zhaoguo dibebaskan?
ផ្កាផ្លុំបួន។
វាជាផ្កា Plum Blossom!
តើផ្កា Plum Blossoms ជាអ្វី?
រាល់ដងគឺ bat four?
ទួន មុគន,
ស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទួន មុគន,
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថា Bunga Plum ជានរណា។
ទួន មុក។
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅទីនេះ។
ទួន មុគន,
តើអ្នកហៅខ្ញុំយ៉ាងម៉េច
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ខ្ញុំចង់ស្តាប់រឿងរបស់អ្នក។
តើ​រឿង​អ្វី?
រឿង ផ្កាព្រូន។
ផ្លែព្រូន។
ផ្កាព្រូនទាំងបួននេះ...
តើវាមិនមែនជា CCP ដែលលាក់កំបាំងទេឬ?
នៃ។
ខ្ញុំ​យល់។
តើអ្នកមិនសង្ស័យថាខ្ញុំជា Plum Blossom ពីមុនទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការយល់ច្រលំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំភ្លឺ។
កុំធ្វើពុតថាអ្នកមិនដឹងទៀតទេ។
មិន​អី​ទេ។
(រឿងនិទានផ្កាព្រូន)
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយសម្រាប់អ្នក។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់​បាន​លាក់​ខ្លួន​ក្នុង​ហាង​របស់​យើង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ការធ្វើដំណើរគឺចម្លែក។
ការលួចព័ត៌មានដោយអចេតនា។
គ្រួសារ និងប្រទេសត្រូវបានគំរាមកំហែង។
កំហុសរបស់អ្នកមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
យើងបានស៊ើបអង្កេតជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែ រកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
ធ្វើឱ្យអាជីវកម្មរបស់យើងឡើងចុះ
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់។
និងមានការសង្ស័យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ពេលនេះ,
ផ្កា Plum ចំនួន ៤ ត្រូវបានរកឃើញ
ពេលវេលា និងទីកន្លែងនៃកិច្ចចរចាសន្តិភាពចិន-ជប៉ុនសម្ងាត់។
គាត់បានប្រព្រឹត្តនៅចំពោះមុខយើង។
ដំបូង​គាត់​លួច​ចូល​ផ្ទះ​វីឡា
បើកសុវត្ថិភាព...
ហើយដកកាមេរ៉ាមីក្រូ
កត់ត្រាមាតិកាខាងលើឡើងវិញ។
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
សហការីរបស់គាត់បានដើរជុំវិញគាត់។
ពួកគេបានរកឃើញយើង។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរំលឹកគាត់។
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​រំលឹក​ដល់​ទីប្រឹក្សា...
ដើម្បីឱ្យពួកគេមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះ
ប្រតិបត្តិការចាប់យកបានបរាជ័យ។
ទួន មុគន,
នេះគឺជាកាមេរ៉ាខ្នាតតូចដែលយើងបានជួបប្រទះ
ដែលយើងរកឃើញនៅក្នុងទីធ្លា។
ត្រូវតែមានស្នាមម្រាមដៃនៅលើផ្លុំផ្លុំ។
យើងបានប្រមូលស្នាមម្រាមដៃ។
ដើម្បី​យុត្តិធម៌,
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ត្រូវការប្រមូលស្នាមម្រាមដៃ។
Kapten Zhao
ការអត់ធ្មត់របស់មនុស្សមានដែនកំណត់។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញផ្កា Plum ទៀតទេ។
អ្នកគឺជាផ្កា Plum ។
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ។
អ្នកមិនទៅណាទេ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិនទទួលបានតែមួយសេនទេ។
យល់ព្រម។
ធានជី។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
សូមថែរក្សាក្មេងប្រុសម្នាក់នេះ។
មើលអោយច្បាស់។
កុំបារម្ភ។
លោក Mumura ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ព្យួរ​ក​និង​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​?
ចេញទៅ!
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ទៅប្រធាន Mucun ។
តើពេលណាអ្នកទៅរាយការណ៍?
ចេញទៅ។
ឱ្យគាត់រាយការណ៍។
ខ្ញុំបានឮអំពីវានៅមាត់ទ្វារជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំគិតថាការស៊ើបអង្កេតរបស់ប្រធានក្រុម Zhao
វាច្រើនពេកហើយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
ប្រធានក្រុម Zhao ទើបតែស៊ើបអង្កេត Chen Jiaping
ប៉ុន្តែគាត់ភ្លេចនរណាម្នាក់សំខាន់។
សូមបន្ត។
នោះគឺជាការធ្វេសប្រហែសចូលផ្ទះវីឡានៅថ្ងៃនោះ។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះដូនជី Jiang Zhaoguo ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានពិនិត្យទេ?
ទួន មុគន,
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
រឿងរបស់យើង។
ពាក់ព័ន្ធនឹងសម្បទាន និងព្រះវិហារ។
ជឿ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែលោក Zhao ប្រធានក្រុម
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ថាបុគ្គលនោះមិនមែនជាដូនជីពិតឬ?
គាត់គ្រាន់តែស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ដូនជី។
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
លោក Mumura ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាប់ខ្លួនបុគ្គលិកហាង។
ខ្ញុំមានភស្តុតាងដើម្បីបញ្ជាក់
ថាគាត់ជាភ្នាក់ងារបង្រួបបង្រួមយោធា។
យ៉ាងណាមិញ នាងត្រូវបានគេក្លែងធ្វើជាដូនជី
dan selamatkan Jiang Zhaoguo ។
តើអ្នកគិតថារបួសដៃរបស់អ្នកមិនអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីប្រពន្ធខ្ញុំ។
តាមពិតនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំក៏បានទៅផ្លូវ 72 Yalong ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញ ...
ខ្ញុំឃើញមុខអ្នកមិនដឹង។
ក្រោយ​ពី​បញ្ជាក់​មុន​នេះ
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ជាង។
អ្នក​នេះ​គឺ​លោកស្រី Chen។
ផ្លែឈើភ្លោះខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ឪពុក​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
មិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់
មិនធ្លាប់ទេ?
ទៅផ្ទះមីងហើយឈប់នៅហាងលក់គ្រឿងទេស។
ជាការពិតណាស់វាជារឿងធម្មតា។
ប៉ុន្តែវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការក្លែងខ្លួនជាដូនជី។
អ្នកមានបញ្ហាដូចប្រធានក្រុម Zhao មែនទេ?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
អ្នកណាថារូបនោះទុកផ្លែឈើក្លែងខ្លួនជាដូនជី?
ខ្ញុំ​ក៏​ឃើញ​ដូនជី​ដើរ​កាត់​ទីនោះ។
អ្នកស្រី Chen បានជជែកជាមួយគាត់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា មានការផ្ទុះមួយនៅតំបន់ក្បែរនោះ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
តើនេះជាភស្តុតាងរបស់អ្នកទេ?
លោក Mumura ។
ខ្ញុំចង់ពន្យល់
ស្ថានភាពជាក់ស្តែងនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំធ្វើការសន្និដ្ឋាន។
សកម្មភាពនេះ។
ប្រធានក្រុម Zhao ចាំថាយើងសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
ដឹងការពិតហើយ។
និងមានព័ត៌មានអំពីវា។
ភ្នាក់ងារបង្រួបបង្រួមនៃកងទ័ពនេះ។
គាត់​សង្កេត​មើល​ស្ថានភាព​ជុំវិញ​កន្លែង​ចរចា​តាមរយៈ​តំបន់​យុទ្ធសាស្ត្រ
ដើម្បីតាមដានស្ថានការណ៍ជុំវិញទីតាំងចរចា។
នៅពេលដែលគាត់បានរកឃើញប្រធានក្រុម Zhao និងអ្នកផ្សេងទៀតចូលមកជិតវីឡា។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានបំផ្ទុះរថយន្ត
ដើម្បីចេញការព្រមានដល់ Jiang Zhaoguo និងអ្នកដទៃ។
Tapi, Jiang Zhaoguo dan lain-lain
មិនមានពេលវេលាដើម្បីដកថយទេ។
ពួកគេនៅតែស្ថិតនៅក្រោមការឡោមព័ទ្ធ។
ភ្នាក់ងារបង្រួបបង្រួមនេះ។
ហើយខ្ចីសំលៀកបំពាក់ពីទីនេះ។
បន្ទាប់ពីការក្លែងបន្លំរបស់អ្នកបានបញ្ចប់
គាត់បានបើកឡានហើយបង្ខំគាត់ចូលទៅក្នុងវីឡា
dan menyalamatkan Jiang Zhaoguo ។
ដូច្នេះ
អ្នកសង្ស័យ
ភ្នាក់ងារបង្រួបបង្រួមយោធា ពិតជា...
លោកស្រី Chen
នៃ។
លោក Mumura ។
Kiri Shuangtao គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
យើងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរាល់យប់។
ប្រសិនបើគាត់ជាភ្នាក់ងារបង្រួបបង្រួម។
ខ្ញុំពិតជានឹងកត់សម្គាល់។
ប្រធាន Chen ។
នេះ​មានន័យថា
អ្នកក៏ល្ងង់ដែរ។
ឬធ្វើពុតជាល្ងង់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
លទ្ធភាពបន្ទាប់គឺធំជាង។
ល្អ
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំល្ងង់ ឬធ្វើពុតជាល្ងង់
នេះជាការស្មានរបស់អ្នកទាំងអស់។
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
នោះគឺ...
នាយ ចេន និយាយត្រូវ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
តើដូនជីនៅរូបខាងឆ្វេងទេ?
ខ្ញុំពិតជាគ្មានភស្តុតាងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានភស្តុតាងផ្សេងទៀត។
ដែលអាចបញ្ជាក់បាន។
ថាទ័ពសេះឆ្វេងពិតជាភ្នាក់ងារបង្រួបបង្រួមយោធា។
ល្អ
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
រឿងអ្នកលេងជំនួយដែលត្រូវបានសម្លាប់
តើអ្នកនៅចាំទេ?
Zuo Shuangtao ធ្លាប់និយាយ
ថាគាត់បានឡើងរថភ្លើងនៅទីក្រុង Wuhan ។
ប៉ុន្តែការពិតគាត់បានកុហក។
គាត់បានឡើងរថភ្លើង
ជិះរថភ្លើងជាមួយចៅហ្វាយនៅជើងភ្នំនៅណានជីង។
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារបង្រួបបង្រួម។
បេសកកម្មរបស់គាត់គឺសម្លាប់មេទ័ពនៅក្រោមភ្នំ។
លោកស្រី Chen
កាបូបទឹកអប់នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
នៅពេលអ្នកមកសៀងហៃដំបូង
ប្រធានក្រុម Zhao សួរចម្លើយអ្នក។
អ្នក​ថា​កាបូប​ទឹកអប់​នេះ​គេ​ទិញ​នៅ​ស្ថានីយ​រថភ្លើង?
មែនទេ?
លោក Zhao ប្រធាន​ក្រុម
អ្នក​គួរ​តែ​ចងចាំ​ផង​ដែរ​មែន​ទេ?
នៃ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។
ខ្ញុំបានទិញវាពីស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
បើ​ធ្វើតាម​សម្ដី​របស់​អ្នកស្រី Chen
ថង់ក្រអូបនេះ។
ខ្ញុំបានទិញនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង Wuhan ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមិនអាចទិញថង់ទឹកអប់បានទេ។
មិនអាចទិញបាននៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង Wuhan ទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​លក់​ដាច់​នៅ​ស្ថានីយ Nanjing Pukou ។
លោកស្រី Chen
អ្នកនៅតែមិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកកុហក?
បន្ទាប់មក,
សេះ Trojan បានវាយប្រហារម្តងទៀតក្នុងអំឡុងពេលពិធីមង្គលការ។
ប្រធាន​ក្រុម Zhao ក៏​បាន​លើក​ឡើង​ជា​ច្រើន​ដង​ផង​ដែរ។
អាកប្បកិរិយារបស់លោកស្រី Chen គឺគួរឱ្យសង្ស័យខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រធានក្រុម Zhao?
ស្ទាក់ចាប់?
ហៅនរណាម្នាក់ឱ្យជួយភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានជួយគាត់បញ្ឈប់ការហូរឈាម។
ប្រញាប់​ឡើង។
ឥឡូវ​នេះ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺច្បាស់ឥឡូវនេះ។
Mrs Chen នៅជាមួយ Murderer Ah Kun
ពិតជាក្រុមមួយ។
នឹងមិនត្រូវបានវាយប្រហារនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង?
អ្នករៀបចំពិធីមង្គលការយ៉ាងក្លាហាន
វាយប្រហារម្តងទៀត?
អ្នកស្រី Chen ពិតជា
ទៅមេបញ្ជាការយោធា។
ហ្វេងប្រាំពីរ!
អ្នកពិតជាព្យាយាមណាស់។
យ៉ាង​ណា​មិញ នេះ​ជា​ការ​ស្មាន​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា?
អ្នកមានភ័ស្តុតាងផ្ទាល់អំពីរឿងនោះ។
zuo Shuangtao menaiki kereta dari Nanjing ។
អាជីវករ​លក់​ថង់​ក្រអូប​នៅ​ស្ថានីយ Nanjing Pukou។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ។
ហើយនាំគាត់ទៅសៀងហៃ។
គាត់អាចចោទប្រកាន់លោកស្រី Chen ទល់មុខគ្នា។
កុំនោម។
ក្នុងករណី​នោះ...
ប្រញាប់​ឡើង។
អ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ
ខ្ញុំមិនអាចនោមបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសុបិន្តថ្ងៃ?
បង្វិលម្តងទៀត។
កុំធ្វើល្បិច។
ឈ្មួញតូចម្នាក់នេះឯងនិយាយ
តើ​គាត់​នៅឯណា?
គាត់នៅខាងក្រៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទៅខាង!
តើមនុស្សនៅជាមួយគាត់នៅឯណា?
រត់ឆ្ពោះទៅរកវា។
Tian Ji ស្លាប់ហើយ។
តើ Li Youtian ជាអ្នកដើរទិញឥវ៉ាន់មែនទេ?
វាត្រូវបានខកខាន។
អ្វី?
រត់!
ឥតប្រយោជន៍!
លោក Mumura ។
ខ្ញុំគិតថានេះចម្លែកបន្តិច។
តើ​អ្នក​លក់​ដូរ​អាច​ទិញ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា
រឹបអូសបានកាំភ្លើងរបស់ Tian Ayam
ហើយសម្លាប់គាត់។
ទោះបីគាត់មានសមត្ថភាពនេះក៏ដោយ
តើគោលបំណងអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
លោក Mumura ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុង។
Kapten Zhao dan Feng Qi ។
ត្រូវតែមានអ្នកស៊ើបការណ៍
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​មាន​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​លេច​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​អ្នក​ប្រឹក្សា​អាច​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​នរណា​ជា​ចារកម្ម​នេះ?
ប្រធានក្រុម Zhao បាននិយាយថាវាគឺជាខ្ញុំ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ការយល់ច្រឡំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាក់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Feng Qi ជឿថានាងគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
វា​ចម្លែក។
ប៉ុន្តែ...
ទួន មុគន,
ខ្ញុំមានតម្រុយសំខាន់នៅទីនេះ។
ដែលខ្ញុំចង់រាយការណ៍ទៅអ្នក។
និយាយ​មក។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវគន្លឹះនេះ,
ប៉ុន្តែមិនមានពេលទេ។
អ្នកឃើញ។
នេះជារូបភាពដែលបានថត
បន្ទាប់ពី Jiang Zhaoguo បានចាកចេញពីទីក្រុង Shanghai ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មានលម្អិតមួយ។
មានស្លាកស្នាមរបួសមួយ។
នៅលើដៃស្តាំ។
នៅថ្ងៃចាប់ខ្លួនលោក
ដៃស្តាំរបស់គាត់ពិតជារងរបួស។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
Kapten Zhao
ការរងរបួសមិនមែនជាបញ្ហាចម្បងនោះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺវិធីសាស្រ្តនៃការរុំគាត់។
ជាធម្មតាគ្រប់គ្នានឹងបោះឆ្នោត
វិធីសាស្រ្តនៃការរុំសៀវភៅនេះ។
វិធីសាស្រ្តនៃការរុំនេះ។
រាងពងក្រពើនៃតួអក្សរប្រាំបី។
វិធីសាស្រ្តរុំតួអក្សរប្រាំបីនេះ?
ដូចធ្លាប់ឮ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំអាចឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
មែនទេ?
Kapten Zhao
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីសាស្រ្តនៃការស្លៀកពាក់មុខរបួសនេះ។
អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Xiaofang ។
គាត់បានសិក្សានៅបរទេសនៅប្រទេសជប៉ុន
នាងធ្លាប់សិក្សាផ្នែកថែទាំ។
គាត់ធ្លាប់បង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចងចាំ។
ហ្វេងឈី។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកធ្លាប់បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបរុំនេះទេ?
ខ្ញុំ...
គាត់​ធ្លាប់​និយាយ​អ៊ីចឹង។
នឹង​ហើយ។
ទួន មុគន,
មនុស្សដែលមានជំនាញក្នុងវិធីសាស្ត្ររុំនេះ។
កម្រណាស់។
មែនទេ?
ហ្វេងឈី។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានបង់រុំរបួសរបស់ Jiang Zhaoguo ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
អ្នកត្រូវបានផ្អាកនៅថ្ងៃកើតហេតុ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែបង្ហាញមុខនៅកន្លែងកើតហេតុ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍...
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតនេះ
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតនេះ។
ប្រធានក្រុម Zhao ពួកគេបានទៅចាប់ខ្លួនមនុស្ស។
ប៉ុន្តែកុំយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅកន្លែងកើតហេតុដើម្បីមើល
អ្នកចង់ប៉ះពាល់ដល់សកម្មភាពមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាមិនមែនជា Rank Destroyer ទេ។
ទួន មុគន,
ខណៈពេលដែល Feng Qi ត្រូវបានផ្អាក។
គាត់បានចូលរួមជាមួយកងទ័ព។
បំផ្ទុះឡាន
អ្នកគឺជាអ្នកប្រឹក្សាមែនទេ?
និងដូនជី។
ក៏​សម​គំនិត​របស់​អ្នក​ដែរ​មែន​ទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Jiang Zhaoguo
គឺជាដៃស្តាំ
រុំដៃស្តាំរបស់គាត់។
លោក Chen Jiaping ។
ជនក្បត់!
លោក Mumura ។
Feng Jiu ស្មោះត្រង់នឹងអាណាចក្រជប៉ុន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញវា។
តើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះ Jiang Zhaoguo យ៉ាងដូចម្តេច?
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលខ្ញុំជាមេបញ្ជាការកងទ័ព។
ហ្វេងឈី។
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អាជីវករ​រឹបអូស​កាំភ្លើង​របស់​លោក Tian Ayam?
ហើយសម្លាប់គាត់?
ទោះបីគាត់មានសមត្ថភាពនេះក៏ដោយ
តើ​អ្វី​ជា​ការ​ជំរុញ​ចិត្ត​ពិត​ប្រាកដ​របស់​គាត់?
លី យូដា។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកលក់ដូរតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អស្ចារ្យម្ល៉េះ?
អ្នកមិនបានសារភាពទេមែនទេ?
បើអញ្ចឹងខ្ញុំជួយឆ្លើយផង។
លោក Mumura ។
Li Youda គឺជាមិត្តរបស់គាត់។
គោលបំណងរបស់គាត់ក្នុងការមកទីនេះ
ធ្វើបាបប្រពន្ធខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅទ្វារ។
មើលឃើញភាពខ្វិន។
ត្រូវបានរកឃើញដោយមាន់ស្រែ។
ដូច្នេះគាត់បានយកកាំភ្លើងរបស់ Tian Jiao ។
ហើយសម្លាប់សត្វមាន់។
ក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារបង្រួបបង្រួមយោធា។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
លោក Zhao ប្រធាន​ក្រុម
អ្នកយល់ពីខ្ញុំល្អបំផុត
និយាយអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោក Chen ប្រធានផ្នែក។
វិភាគអ្នក។
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
ទួន មុក។
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលខ្ញុំជាមេបញ្ជាការកងទ័ព។
ខ្ញុំ...
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំចំពោះអាណាចក្រ
នេះអាចត្រូវបានបង្ហាញ
ក្នុងកិច្ចការនីមួយៗ។
រាយការណ៍?
ទួន មុគន,
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីរាយការណ៍។
និយាយ។
នៃ។
យប់មិញ។
Kapten Zhao
ទីប្រឹក្សាពីរនាក់ដែលត្រូវបានឃុំខ្លួននៅសណ្ឋាគារ Hongyun
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងបានសំរេចហើយ។
យោងតាមការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
ក្រុមនេះបានធ្វើសកម្មភាពបន្ទាប់ពីទទួលបានព័ត៌មាន។
ប៉ុន្តែ...
ពួកគេមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ដោយសារតែពួកគេបានទុកព័ត៌មាននៅកន្លែងកើតហេតុ។
លោក Mumura ។
ចំណាំនេះដែលអ្នកកំពុងកាន់
ដែលយើងជួបគ្នានៅសណ្ឋាគារ។
លោក Zhao ប្រធាន​ក្រុម
អ្នកឃើញអត្ថបទនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ហ្វេងឈី។
តើនេះមិនមែនជាការសរសេររបស់អ្នកទេឬ?
វា​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​សរសេរ​របស់ Feng Qi។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើរបាយការណ៍ជាច្រើនអំពីគាត់ពីមុនមក។
ទេ។
ជាក់ស្តែងអ្នកគឺជាផ្កាផ្លុំ។
មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបខ្ញុំ។
មានភស្តុតាងរឹងមាំ។
ហ៊ាន​ប្រកែក​ទៀត!
នេះមិនត្រូវបានសរសេរដោយខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនបានសរសេរវាទេ។
ការសរសេរដោយដៃនេះគឺជារបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយថាមិនមែនជាការសរសេររបស់អ្នកទេ?
ទេ។
នេះ...
នេះត្រូវបានសរសេរដោយខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​មិញ លី យូដា?
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំសរសេរ។
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកសរសេរ?
តើគាត់ជាឧត្តមរបស់អ្នកទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ថ្នាក់​លើ​ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ប្រធានក្រុម អ្នកបានឮខ្ញុំ។
គឺ លី យូដា
គាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យសរសេរ។
គាត់កុហកខ្ញុំ តើខ្ញុំសរសេរអ្វី?
(គាត់ចង់ញ៉ាំនៅភោជនីយដ្ឋាន។ )
(Hong Xiang Ji) នំសណ្តែកសៀង។
(នំសណ្តែកនៅ Fu Yunzhai Kedai)
នោះហើយជាសិទ្ធិ, ។
ទេ
(នំសណ្តែកសៀង Fuyun Kedai)
មាន់លឿងបីដោយ Hongxiang Ji។
អ្នកលោភលន់។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ។
ទីបញ្ចុះសពសម្រាប់អ្នក?
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនលោភលន់ទេ។
បងប្រុស។
ស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានគេធ្វើបាប។
តើនរណាជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ការសរសេរនៅលើក្រដាសនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​មិញ មាន​មនុស្ស​ចម្លង​ការ​សរសេរ​របស់​ខ្ញុំ។
ផ្លុំបួន!
អ្នក​បាន​រំខាន​យើង។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនជាផ្កា Plum Blossom ទេ។
បងប្រុស
សូមមើលនៅក្នុងកំណត់ចំណាំនេះ
ការសរសេរសារមន្ទីរសណ្ឋាគារនេះ។
ខ្ញុំសរសេរខុស។
ពាក្យ​សារមន្ទីរ​ខុស។
តើការវាយអក្សររបស់អ្នកមិនធម្មតាទេ?
វាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចសរសេរបាន។
បងប្រុស។
កុំ​កំរើក។
ទៅខាង!
ហ្វេងឈី។
កុំ​កំរើក!
ទៅខាង!
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
ស្ងប់ស្ងាត់​ទៅ Feng Qi ។
ដកខ្លួន!
ថយក្រោយ!
កុំ​កំរើក!
បោះកាំភ្លើង!
Zhao An ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអោយខ្ញុំទៅទេ។
អ្នកមិនអាចស៊ើបអង្កេតផ្កា Plum បានទេ?
មើលស្ថានភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ?
ហ្វេងប្រាំពីរ។
អ្នក​បាន​ដណ្ដើម​យក​ប្រធាន Mucun,
មិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាណាមួយបានទេ។
អ្នក​គិត,
បើអ្នកគ្មានទោសពីដើម
ដោយ​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះចំពោះខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេរកឃើញថាមានទោស,
អ្នកធ្វើបែបនេះ
នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោស។
ហ្វេងឈី។
អត់ធ្មត់។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
Zhao An មិនទុកចិត្តអ្នកទេ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកត្រូវបានគេបង្កាច់បង្ខូច។
អ្នក​ចេញ​មក​កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ​ទាំង​អស់។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អត់ធ្មត់។
តើមានអ្វីអាចពិភាក្សាបាន?
ល្អ
ក៏អាចដោះលែងមេមូរ៉ាដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ជា​ថ្នូរ។
WHO?
ផ្លែឈើភ្លោះខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំចាប់អ្នកធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង!
អ្នក​បន្ទាប់។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចយកមនុស្សពីរនាក់ចេញក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
បង្កាច់ខ្ញុំ!
អ្នកទាំងពីរមានចំណែករបស់អ្នកមែនទេ?
មិន​អី​ទេ។
ដរាបណារូបភ្លោះខាងឆ្វេងស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ
ខ្ញុំមានវិធីមួយរយ
ដើម្បីឱ្យគាត់និយាយការពិត។
អ្នកត្រូវតែចងចាំ,
ខ្ញុំមានសៀវភៅកត់ត្រាតូចមួយ។
រដ្ឋនោះ។
ការបង្កើតរបស់ខ្ញុំនូវវិធីផ្សេងៗក្នុងការធ្វើទារុណកម្ម និងការធ្វើទារុណកម្ម។
ដរាបណារូបខាងឆ្វេងស្ថិតនៅក្នុងដៃ
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាមឱ្យគាត់សារភាព។
បន្ទាប់មក
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត។
ហ្វេងប្រាំពីរ។
តើអ្នកនឹងដោះលែងមេមូរ៉ាទេ?
អ្នក​នឹង​ដោះលែង​មេ​មូ​រ៉ា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំធានា។
ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
ចុះអ្នកចាត់ការ Luo?
ទួន មុក។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក,
សម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ផ្លែប៉ែសទ្វេ។
អ្នកត្រូវបានប្រព្រឹត្តដោយអយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីយកប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង?
តើអ្នកមិនចង់ជួយសង្គ្រោះប្រធាន Mumura ទេ?
យើងផ្តល់តម្លៃដល់សុវត្ថិភាពគ្រួសារ។
Jiaping?
ដរាបណាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមេមូរ៉ាបាន
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង!
កុំភ័យខ្លាច។
ល្អ
Pic Cavalry ខាងឆ្វេង អ្នកចូលទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងលែងក្បាល Mumura ម្តងទៀត។
ស្រាលជាងមុនបន្តិច!
អ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំ។
ខ្ញុំ Feng Qi ត្រូវតែអាចស៊ើបអង្កេតការពិត និង
ហើយលុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​បន្តិច។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំរំពឹងថានឹងអាចធ្វើអ្វីៗសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រែមលាបមាត់!
ក្រែមលាបមាត់?
ខ្ញុំ​ទិញ​ក្រែម​លាប​មាត់​នេះ​ឲ្យ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
ហ្គូហ្គូ។
ខ្ញុំគិតថាប្រធានក្រុម Zhao នឹងយកវា។
ខ្ញុំបានទិញបន្ថែមទៀតសម្រាប់អ្នក។
នេះពិតជាក្រែមលាបមាត់។
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានកាំភ្លើងដែរ។
រីករាយ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ផ្តល់​ក្រែម​លាប​មាត់​ដល់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
កុំដើរទៅមុខទៀត។
ល្អ
ហ្គូហ្គូ។
ចាប់។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
យកគាត់ចេញ។
មិនឃើញ។
ទួន មុក។
សូមអរគុណ។
អ្នក
ក្លាហានណាស់។
សំណាងហើយដែលប្រពន្ធខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
ខ្ញុំទើបតែមានឱកាសសម្លាប់ផ្កា Plum Blossom ។
អ្នក​គិត
ហុងប្រាំពីរ ជាប្រចៀវបួន?
តើគាត់ជាផ្កា Plum?
ជាការពិតណាស់អ្នកសង្ឃឹមថាគាត់គឺជា
តាន់ មូគុន។
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ។
ខ្ញុំគួរតែបាញ់គាត់នៅពេលនោះ។
ហុងប្រាំពីរ បើជាផ្កាផ្លុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ម្តងហើយម្តងទៀត
សមាជិក Jiang Zhaoguo
bat បួន។
គឺជាអ្នកស៊ើបការណ៍ពីរនាក់
និង CCP?
មានលទ្ធភាពនេះ។
ប៉ុន្តែមានលទ្ធភាពមួយទៀត។
Feng Qi គឺជាអ្នកបង្រួបបង្រួមយោធា។
ផ្កាផ្លុំបួន។
អ្នក​ផ្សេង?
ទួន មុក។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្ថែម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស៊ើប​អង្កេត​ថា​តើ​នរណា​ជា​ផ្កា Plum ពិត​ជា។
ល្អ
ទួន មុគន,
សូម​អរគុណ​អ្នក​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ឱកាស​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តឡើយ។
អ្នករស់នៅទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ថែរក្សាសេះរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
អនុវត្តបានល្អ។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ Shutian Xin Xuan។
Jaga Shuita, Xin Xuan ។
នេះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវចិញ្ចឹមសេះរបស់ខ្ញុំ
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
យុទ្ធនាការចាក់លាមក និងថែរក្សាជើង។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ
លោក Mumura ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​?
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ឱកាសចុងក្រោយ មេមូរ៉ា។
លោក Zhao ប្រធាន​ក្រុម
Feng Qi គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក?
បាទ។
កាំភ្លើងកាន់ក្បាលខ្ញុំ។
នោះជាកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ទុក​សេះ​នៅ​ទី​នេះ។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ទួន លូ។
ខ្ញុំបានប្រើ
ខ្ញុំប្រើវាយ៉ាងរលូន។
ទោះយ៉ាងណាអ្នកឃើញ,
ប៊ិចរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែក។
សូមជួសជុលវាឱ្យខ្ញុំ។
ការបង្ក្រាបមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
រឹតបន្តឹងដោយខ្សែក្រមួន។
ខ្សែភាពយន្តខ្នាតតូចនៅក្នុងប៊ិចនេះ។
ថតរូបឯកសារចរចាសន្តិភាព។
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
រក​ខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Zhao 'an បញ្ចប់វា។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកញញឹម។
សើច!
សើចខ្លាំងៗម្តងទៀត។
សើចខ្លាំងបន្តិច។
សើច។
សើចខ្លាំងៗ។
ខ្ញុំកាន់ខ្សែភាពយន្តនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចរត់បានទៀតទេ។
មនុស្សរបស់ Zhao 'an នឹងបង្ហាញខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
បើខ្ញុំលាក់រឿងនេះ
ពួកគេត្រូវតែស៊ើបអង្កេតយើង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អាច​លាក់​ខ្លួន​បាន​តែ​កន្លែង​ផ្សេង​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ទេ?
ទេ
វីឡានេះប្រាកដជានឹងត្រូវរឹបអូសនៅពេលអនាគត។
តាមពិត Zhao 'an នឹងបញ្ជូនបុរសរបស់គាត់ទៅត្រួតពិនិត្យនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំអាចចូលទៅខាងក្នុងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកលាក់ខ្លួននៅឯណា?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបរក្សាអាថ៌កំបាំងទេ?
ដើមឡើយ ខ្ញុំបានគិត
សភា Hanlu និង Jiang Zhaohui បានចាកចេញពីទីក្រុងសៀងហៃជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ទទួលបានម្តងទៀត
ខ្សែភាពយន្តនៅក្នុងប្រអប់នេះ។
គាត់ត្រូវការធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Hanlu មិនបានទៅទេ។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
តើ Pepic ចាកចេញមិនសង្ស័យអ្នកទេ?
គ្មាន។
ថ្មីៗនេះ ពួកគេមានកិច្ចការជាច្រើន
ដើមឡើយ
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច
ប៉ុន្តែតាមខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយ។
អង្គការ​មិន​ទាន់​បាន​អនុម័ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មិន​ទាន់​បាន​អនុម័ត។
ប្រសិនបើគម្រោងនេះមិនត្រូវបានអនុម័តទេ អ្នកនៅតែលាក់ខ្លួន។
អូផ្លូវវែង។
ខ្ញុំចង់បន្ថែមផ្លូវមួយបន្ថែមទៀតនៅក្នុងកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ
ព្យាយាម​យក​ផ្លែ​ឈើ
បានចាប់ផ្តើមដោយការជួយខ្ញុំក្នុងការងារ។
នេះមិនត្រឹមតែធានាសុវត្ថិភាពនៃអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏អាចជួយខ្ញុំបានដែរ។
តើនេះមិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
អង្គការនេះមានវិន័យ និងប្រព័ន្ធតឹងរឹង។
ទោះ​បី​ជា​ការ​អភិវឌ្ឍ​បុគ្គលិក​ខាង​ក្រៅ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​យល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រូបភាពពីរនៅខាងឆ្វេង
បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ
menyalamatkan Jiang Zhaoguo
Jiang Zhaoguo ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ជន​សង្ស័យ
ឆ្ពោះទៅ Feng Qi ។
ភាពក្លាហាននិងភាពវៃឆ្លាត
លើសពីការគិតរបស់ខ្ញុំ។
Lao Lu គឺជាភ្នាក់ងារដ៏ល្អបំផុត។
សមត្ថភាពរបស់គាត់គឺពិតជាគ្មានបញ្ហាទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ចុះ​គំនិត​គាត់​វិញ?
តើការជឿទុកចិត្តនៅឯណា?
តើគាត់សុខចិត្តបំបែកចេញពីអង្គការបង្រួបបង្រួមយោធាទេ?
តើគាត់អាចបដិសេធជំនឿឥឡូវនេះបានទេ?
ពីបាតបេះដូងរបស់គាត់?
តើគាត់យល់ទេ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយការស្ថាបនាឡើងវិញនៃចិត្ត
និងកសាងទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំអាចជួយគាត់រៀបចំវា។
ឥឡូវនេះអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានសម្ងាត់។
តើអ្នកអាចជួយគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយ។
សកម្មភាពយោធា
ដោយបើកចំហ។
ស្ថានភាពកាន់តែស្មុគស្មាញ។
ទោះបីជាគាត់បានបញ្ចប់
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា និងការផ្លាស់ប្តូរ
គ្មានអ្នកណាហ៊ានធានាទេ។
តើគាត់បានញុះញង់និង
ចូលរួមបក្សយើង?
ដំណើរការពិនិត្យ និងត្រង
គឺវែងនិងធ្ងន់។
ប៉ុន្តែវាជាផ្លូវវែងឆ្ងាយ។
រាល់ពេលដែលយើងធ្វើសកម្មភាព
យើងមិនរីកចម្រើនក្នុងការលំបាកទេ។
ឥឡូវនេះគាត់បាននិយាយថាការលំបាកជាច្រើន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំខ្លាចការលំបាក។
នេះមិនដូចអ្នកទេ វិធីចាស់។
សុំទោស លូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើនោះដើម្បីភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
ជួប​ទុក្ខ​វេទនា​ដូច​គ្នា​មែន​ទេ?
ឥឡូវនេះ អ្នកអស់សំណាងហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អភិវឌ្ឍគាត់,
(និងកត់សម្គាល់ដោយមេបញ្ជាការកងទ័ព)
ពួកគេនឹងវាយប្រហារអ្នកភ្លាមៗ។
(ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,)
ពិតប្រាកដ។
នេះជាអាកប្បកិរិយាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
និងគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលរង់ចាំការអនុម័ត។
អ្នកមានភារកិច្ច
តើកិច្ចការអ្វី?
មនុស្សនេះត្រូវបានគេហៅថា Zhu Yuhua ។
គាត់គឺជាអ្នកជំនាញក្នុងការបង្កើតឯកសារ។
ដែលត្រូវបានចេញផ្សាយនៅក្នុងតំបន់ Yan 'an ។
គាត់បានចូលរួមក្នុងការរចនានិងផលិតការបោះពុម្ព។
ឥឡូវ​គាត់​រស់នៅ​ក្នុង​ដី​សម្បទាន​បារាំង។
គាត់បានទាក់ទងអ្នករៀបចំនិង
គាត់បាននិយាយថា មានព័ត៌មានសំខាន់
សម្រាប់​យើង។
ល្អ
គំនិតរបស់ខ្ញុំ
បានឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើកាំភ្លើងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
បើខ្ញុំមិនបានដល់គោលដៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សមានបាបជារៀងរហូត។
កាំភ្លើងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ហាក់ដូចជាធ្ងន់។
ប៉ុន្តែវាមានស្ថេរភាពម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានលើកកាំភ្លើង
ផ្តោតលើបេះដូងរបស់ Feng Qi ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត,
ខ្ញុំត្រូវតែរងការបាញ់ប្រហារនេះ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
តើខ្ញុំសង្គ្រោះ Guoguo ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហើយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់?
យល់ព្រម។
ដឹង។
ការបាញ់របស់អ្នកពិតជាក្លាហានណាស់។
ស្អាតណាស់ពេលបាញ់។
ជួសជុល​វា​, ឬ​ដោះ​ស្រាយ​វា?
អ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
លើលោកនេះគ្មានប្តីទី២ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភ។
វត្ថុ​ជាច្រើន
មិននិយាយច្រើនក្នុងមួយខែ?
ច្រើនពេក។
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ
តើអ្នកអាចបញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេលមួយខែបានទេ?
រឿង​នេះ​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានគិត 60 ដង។
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ
អ្នកបានរំខាន។
ខ្លាំង។
ជ្រុលពេក។
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក,
benarkah Feng Qi membalut luka Jiang Zhaoguo?
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថា Feng Qi បង់រុំរបួសរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Kemudian berkomplot dengan Jiang Zhaoguo
ធ្វើបាបគាត់។